Siguiente...
Pagas con tu vida.
Tu...
¿Me vas a matar?
Ah, no te preocupes.
Tu muerte no vendrá antes de tu juicio.
¡Suéltame!
¡Soy Luna de Blackstone!
¡El Tribunal Luna Plateada no tiene autoridad sobre
mí!
¡El nuevo juicio de Silver Moon ya está en sesión!
Antes de todo Blackstone...
¡Los crímenes de Selene serán revelados!
Primera carga -
envenenando el elixir de Elara con veneno que une el
alma,
¡Sellando su espíritu de lobo!
Segunda carga -
robando una daga de cazador de lobos,
falsificando letras
¡Y usando polvo de ceniza para incriminar a Elara
como traidora!
Tercer cargo -
conspirando con los cazadores de lobos,
intercambiando los secretos de la manada de
Blackstone
¡Por veneno que une el alma!
¡No fui yo!
¡Merek está mintiendo!
Cuarto cargo -
tomando Womb Dew para falsificar un heredero Alfa,
¡Engañando a Damon y a todo Blackstone!
Y el final -
intentando asesinar
Elara durante el juicio público,
con la intención de arrastrarla a la muerte contigo.
Cinco crímenes. Todo probado más allá de toda duda.
Nuestro veredicto-
¡CULPABLE!
¡Soy tu Luna!
¡No puedes hacerme esto!
Nuestros guerreros murieron por tu culpa...
¿Y te atreves a llamarte Luna?
¡Juzga al traidor!
¡No!
¡Estoy destinado a gobernar Blackstone!
Selene conspiró contra Blackstone.
True Luna y traicionó a esta manada.
Por la Ley de la Luna Plateada...
Declaro su sentencia: ¡ejecución por Moonfire!
Esperar.
Despoja su espíritu de lobo.
Sácala del paquete Blackstone.
Llévala a Moon Oath Cliff.
Oscuridad eterna.
Ella nunca vuelve a ver la luz de la luna.
¡No!
Sin mi espíritu de lobo,
Preferiría estar muerto.
Eso sí que es justicia.
¡No! ¡Por favor! ¡No te lleves mi espíritu de lobo!
¡Damón! ¡Te amo! Todo lo que hice...
Lo hice porque no podía perderte.
¡Damón! ¡Mírame! ¡Por favor, mírame!
elara...
Por todo lo que te he hecho...
Te debo un ajuste de cuentas.